 E aí, que é uma dica na área de desenvolvimento, fica que eu vou te contar uma. Bom, então a dica é aprenda um pouquinho sobre programação orientada ao objeto. Eu sei que paradigmas são muito discutíveis, hoje a programação funcional está muito em voga, tem muita gente que defende elas, eu curto também, mas entender um pouquinho sobre como se que Se pensou na programação de entrada de objetos, vai te destravar várias outras coisas. Então, aprender como ela funciona, quais são os seus conceitos e como ela é utilizada vai ser super importante na sua avança de estudo na área de programação e desenvolvimento. Fechou? Programação de Atletas Objetos. Essa é a dica. Se curtiu, não esqueça de compartilhar com outras pessoas. Valeu, falou!